There are five main topics in this module.
Este módulo tem quatro tópicos principais.
First, we'll create a working, but formal definition of what a model is.
Primeiro, daremos uma definição funcional, mas formal, de modelo.
Then because optimization always requires a standard
Depois, como a otimização sempre exige um padrão
by which to say we're improving, we'll discuss loss functions.
para mostrar as melhorias, discutiremos as funções de perda.
Then we'll show how gradient descent is like trying to find the bottom of a hill
Veremos como o gradiente descendente é parecido com achar a base de uma colina
defined by the loss function.
definido pela função de perda.
Next, we'll play around in a sandbox where you can see models descending
Depois, praticaremos em um sandbox onde você verá as superfícies de perda
loss surfaces in real time.
dos modelos decrescendo em tempo real.
Lastly, we'll discuss how to measure a model's performance
Por fim, mostraremos como medir o desempenho de um modelo
outside the context of training.
fora do contexto de treinamento.
Let's start with reviewing exactly what an ML model is and
Vamos começar com uma revisão do que é um modelo de ML
where parameters fit into the equation.
e onde os parâmetros entram na equação.
ML models are mathematical functions with parameters and hyper-parameters.
Modelos de ML são funções matemáticas com parâmetros e hiperparâmetros.
A parameter is a real-valued variable that changes during model training.
Parâmetro é uma variável com valor real que muda durante o treinamento do modelo.
A hyper-parameter is a setting that we set before training and
Hiperparâmetro é uma configuração que definimos antes do treinamento e
As we talked about in the last module,
Como falamos no módulo anterior,
linear models were one of the first sorts of ML models.
os modelos lineares foram um dos primeiros tipos de modelo de ML.
They remain an important and widely used class of models today though.
Eles ainda são uma classe de modelos importante e muito usada hoje em dia.
In a linear model, small changes in the independent variables, or
No modelo linear, mudanças pequenas nas variáveis independentes, ou
features as we refer to them in machine learning,
características, como são chamadas no aprendizado de máquina,
yield the same amount of change in the dependent variable or label.
produzem a mesma quantidade de alterações na variável dependente ou no rótulo,
Visually, this looks like a line in 2D space.
Visualmente, é semelhante a uma linha em um espaço bidimensional.
And the formula used to model the relationship is simply y = mx + b.
A fórmula usada para modelar o relacionamento é y = mx + b,
Where m captures the amount of change we've observed in our label in
em que m representa a quantidade de alterações observadas no rótulo
response to a small change in our feature.
como consequência de uma mudança pequena na característica.
This same concept of a relationship defined by a fixed ratio change between
O mesmo conceito de relacionamento definido por mudança de proporção fixa entre
labels and features can be extended to arbitrarily high dimensionality,
rótulos e características pode ser aplicado à dimensionalidade arbitrariamente alta
both with respect to the inputs and the outputs.
com relação às entradas e saídas.
Meaning, we can build models that accept many more features as input,
Ou seja, podemos criar modelos que aceitam mais características como entrada,
model multiple labels simultaneously, or both.
modelar vários rótulos simultaneamente ou fazer ambos
When we increase the dimensionality of the input, our slope term m,
Quando aumentamos a dimensionalidade da entrada,
must become n-dimensional.
o termo de inclinação m precisa se tornar n-dimensional.
We call this new term the weight.
Chamamos esse termo novo de peso.
Visually, this process yields the n-dimensional generalization of a line,
Visualmente, esse processo gera a generalização n-dimensional de uma linha
which is called a hyperplane, which I've depicted on the right-hand side.
chamada hiperplano, retratado no lado direito.
I won't go into detail here but when we increase the dimensionality of
Não entrarei em detalhes, mas quando aumentamos a dimensionalidade das
the outputs, our y and c terms must become vectors of dimensionality and two.
saídas, os termos y e c precisam se tornar vetores bidimensionais.
The b term, whether as a scalar or a vector, is referred to as the bias term.
O termo b, seja como escalar ou vetor, é chamado de termo de tendência.
How a linear model can be used for regression should be somewhat intuitive.
Fazer uma regressão usando um modelo linear é de certo modo intuitivo.
You simply use the formula b plus m times x to get your prediction y.
Basta usar a fórmula b + m * x para resultar na previsão y.
But how can a linear model be used for classification?
Mas como fazer uma classificação usando um modelo linear?
How do you take a continuous number and interpret it as a class?
Como interpretar um número contínuo como uma classe?
In order to take our model's numerical output and turn it into a class,
Para transformar a saída numérica do modelo em uma classe,
we need to first think about how class membership can be encoded.
primeiro precisamos saber como codificar a associação à classe.
The simplest way to encode class membership is with a binary.
O modo mais simples de codificar uma associação à classe é com um valor binário:
Either you're a member, or you're not.
você é um membro ou não.
Of course in many cases categorical variables can take more than two values.
É claro que, muitas vezes, as variáveis categóricas podem ter mais de dois valores.
This approach still works though.
Porém, essa abordagem ainda funciona.
Just pretend that each value is its own independent class.
Basta fingir que cada valor está em uma classe própria independente.
For now though, let's stick with a single binary class.
Vamos nos concentrar em uma única classe binária por enquanto.
We'll return to the topic of feature representation in course three.
Voltaremos à representação de características no terceiro curso.
Once you adopt this representation of the label, the task is more manageable.
Após adotar essa representação do rótulo, gerenciar a tarefa será mais fácil.
Now we need a way to map our line onto a binary classification rule.
Agora precisamos aprender como mapear a linha em uma regra de classificação binária.
One easy way to do this is to simply rely on the sign of the output.
Um jeito fácil de fazer isso é se basear nos indícios da saída.
Graphically, that looks like dividing our graph into two regions,
Graficamente, é como dividir o gráfico em duas regiões,
the points above the line and the points below it.
os pontos acima e os pontos abaixo da linha.
We call this line the decision boundary,
Chamamos essa linha de limite de decisão
because it reflects our decision about where the classes begin and end.
porque ela reflete a decisão de onde as classes começam e terminam.
And critically,
Fundamentalmente,
the decision boundary is intended not just to be descriptive of the current data.
o limite de decisão não serve apenas como uma descrição dos dados atuais.
It's intended to be predictive of unseen data.
Ele também serve para prever os dados não vistos.
This property of extending to unseen examples is called generalization, and
A propriedade de se estender a exemplos não vistos é chamada de generalização e
it's essential to ML models.
é essencial para modelos de ML.
We will talk more about generalization in the next module.
Falaremos mais sobre generalização no próximo módulo.
Learning about ML in the in the abstract can be rather dry though.
Aprender sobre ML de maneira abstrata pode ser um pouco chato.
So let's talk about an important problem that is a candidate for ML, and
Então, vamos falar sobre um problema importante que é um candidato para o ML e
then talk about how you would frame it.
depois vamos discutir como estruturá-lo.